مودي اون moodyon
السلام عليكم معكم محمد mohamedza99 من قناة مودي أون moodyon
قبل ما نبدأ المقطع إذا ما كنت مشترك بالقناة إضغط على ذر الإشتراك
و كمان ما تنسى ذ الجرس اللهو ذر التنبيه أو الإشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
اليوم ح نتكلم عن باري تيوب BarryTube مثل ما هو باين بالعنوان
ورجاء كمل المقطع ل نهايتو عشان نعرف كل شيئ عن باري تيوب BarryTube
قبل ما نتكلم عن باري تيوب BarryTube نفسه
ح نتكلم عن قناتو ب يوتيوب واللي هي السبب في شهرتو
باري تيوب BarryTube اقتتح قناتو بعام 2015
يوم 31 من شهر يوليو
بس اول ما عمل قناتو عملها عشان يعمل لايكات,ديس لايكات,
تعليقات واشتراكات بالقنوات التانية
اول مقطع نزلو كان قبل سنة تقريبا بس حاليا المقطع محذوف من القناة
باري تيوب BarryTube حذف المقطع لانو كان مرة خايس
المهم باري تيوب BarryTube بعدها  بدأ ينزل مقاطع
حقائق لا تعرفها عن أشخاص أوو يتيوبرز مشاهير
نزل حقائق لا تعرفها تعرفها عن ثنيان خالد thunyyan khalid
وحقائق لا تعرفها عن مستر شنب
وحقائق لا تعرفها عن   خلف زونkhalaf zaone  و zhowz
وغيرهم من المشاهير
بس اغلب المقاطع هذي انحذفت حقوق النشر
لانو كان بيضع مقاطع طبيعة في الخلفية
حاليا غير مقاطع الطبيعة لانو عندها حقوق نشر
واصبح بيضع مقاطع لالعاب
وكمان اتخلى عن مقاطع الحقائق الكان يقدمها
وحول القناة الى قناة ساخرة واصبح يطقطق على مقاطع اليوتيوب
بس هو يقول انو ما بيطقطق على المقاطع
و دي مجرد ردود افعال
باري تيوب BarryTube يتكلم
باري تيوب  BarryTube في مقاطعو بيؤدي ادوار غير المعلق
واللي هي دور دنجور السوداني
دنجور  وباري تيوب BarryTube يتكلمون
وابا قلقلة من بني قريش
أبا قلقلة و باري تيوب BarryTube يتكلمون
ودور انغولا الافريقي
انقولا و باري تيوب BarryTube يتكلمون
وديل كمان بيعلقو معاهو بطرق ظريفة وساخرة
اكتب بالتعليق مين احسن واحد فيهم (دنجور,ابا  قلقلة ولا انغولا)
إذا كنت تتابع باري تيوب BarryTube
بالنسبة شراكة اليوتيوب ده مهم لليوتيوبرز
باري تيوب BarryTube مشترك مع ديوان فيديوز
ترك ادسنس بسبب المخالفات الجاتو من المقاطع العندها  حقوق نشر
هو ما تركها  بس الشركة هي الحظرتو
المهم باري تيوب BarryTube حاليا عند 64 مقطع وعند اكثر من 600,000 مشترك
وبلغ عدد على قناتو اكثر من 40 مليون مشاهدة
كمان عند قناة ثانية فيها مقطعين  بس
حسابات باري تيو ب BarryTube  بانستغرام بس وسناب شات بتحصلوها بالدسكريبشن
طيب نجي لباري BarryTube نفسه بعد ما اتعرفنا على قناة باري تيوب BarryTube
باري تيوب BarryTubeهذا عايش بجدة وبراي انو هو في الاساس سوداني
ويمكن يكون واضح المهم اكتب رايك بالتعليقات
باري لحد الان ما كشف عن اسمو
بس في ناس كثيرين يقولو انو باري تيوب BarryTube هو نفسه براون
ويقولوا انو باري تيوب BarryTube  قال الكلام هذا بالسناب شات
انا شخصيا ما عندي حساب سناب شات بس انت ايش رايك
المهم الي ما بعرف براون براون  هذا يوتيوب
عندو اكثر من150 الف مشترك
وبظهر بنفسه في المقاطع الي بقدمها
المقاطع الي بقدمها براون  عبارة عن تجارب اجتماعية وشوية مقالب
القناة مرة حلوة وبتحصلوا رابطها في الديسكريبشن تحت
بتلقوا حساباتو في تويتر وسناب شات و انستقرام
المهم حتى اذا ما كان باري تيوب BarryTube هو نفسه براون
بس في علاقة بين الاثنين دولا.
اذا مشيت على حساب باري تيوب BarryTube بالانستقرام بتلاقي انو متابع 67  شخص
وديل اكيد الاشخاص المهمين عندو,من بين الاشخاص ديل
بتلاقي حساب براون
وكمان اذا مشيت براون حساب
بتلاقي حساب باري  تيوب BarryTube موجود من بين الاشخاص البتابعهم براون
الاسم الحقيقي لبراون هو محمد محاد
عمرو 23 سنة وهو طالب جامعي وكمان من جدة.
ملاحظة يا جماعة
ما انا اللي قلت انو باري تيوب BarryTube هو  براون تي في نفسه
بس عدد كبير من الناس يقولون كده
فانا اثناء ما كنت  بشاهد في مقطع براون
لقيت بالمقطع اكثر من 20 تعليق كلهم يقولون انو براون هو باري تيوب
ومثل ما قلت لما دخلت على المقطع
ما كان قصدي ادور على باري تيوب BarryTube بس لقيت التعليقات هذي بالغلط
رابط المقطع بتلقوهو في الدسكريبشس تحت
انتو شو رايكم
هل باري هو براون ولا هم
اخوان ولا مافي اي علاقة بين الاتنين
اكتب رايك بالتعليق
وبس ده كل الكان عندنا اليوم  إذا عندك أي تعليق او اضافة
خليها بالكومنت
و كمان ما تنسو تظبطونا باللايكات
و نشوفكم بالمقطع الجاي ان شاء الله
مودي ون
moodyone ,mohamedza99